Il n'existe aucun autre endroit où l'on puisse se plonger aussi intensément dans la vie colorée des Seychelles qu’au marché Sir Selwyn Selwyn Clarke, à Victoria. Ce marché a été construit en 1840 dans le magnifique style victorien précoce. À la fin du 20e siècle, il a fait l'objet d'une rénovation coûteuse et est devenu l'une des principales attractions de l'archipel. Outre les fruits frais et exotiques, le poisson, les épices et les délices typiques du pays, on y trouve également des produits artisanaux ainsi que des souvenirs. Laissez-vous envoûter par les odeurs et l'ambiance du lieu.