Le monument national de Plantation House témoigne de l’ère coloniale des Seychelles. Construit au début du XIXème siècle sur l'île de La Digue, il était à l'origine la pièce maîtresse d'une plantation prospère. Au fil des années, elle a été témoin de l’évolution de la société et de l’économie de l’île, de la période coloniale jusqu’aux temps modernes. Aujourd’hui, il constitue un rappel poignant et un éducateur de l’histoire complexe de l’île, en particulier de son passé colonial et de sa transition vers l’indépendance.