Visiter le musée de Praslin représente, pour nous, l'un des meilleurs moyens de découvrir le visage culturel et historique des Seychelles. Cet aspect trop souvent négligé des voyageurs est pourtant fascinant. Dédié aux arts et aux traditions populaires, ce musée n'est pas géré par l'Etat mais par un jeune passionné qui a décidé de consacrer deux pièces de sa maison à des expositions de photos et d'objets de la période coloniale. À l'extérieur, on y découvre aussi une collection de plantes médicinales et endémiques, comme le bwa jolicoeur qui permet de lutter contre le diabète. Les visiteurs sont également invités à participer activement aux coutumes locales en apprenant, par exemple, à décortiquer une noix de coco.