Gardienne des traditions aquacoles des Seychelles, Praslin abrite la ferme des palourdes géantes où l'on découvre la culture des perles noires, une nouvelle variété de perles noires rares aux nuances cuivrées. La visite de la ferme d'aquaculture de Praslin permet d'en apprendre plus sur ces étonnantes palourdes aux lèvres noires et la façon dont ces bijoux exceptionnels sont produits et récoltés. À la fin de la visite, vous aurez même l'occasion d'acheter un souvenir sous la forme d'une bague, d'un bracelet, d'un collier ou de boucles d'oreilles.