Avec cette excursion hors des sentiers battus aux Seychelles, nous vous invitons à découvrir le visage le plus brut et le plus sauvage de l'archipel. Depuis Praslin, prenez le bateau en direction de l'île de Félicité. Avec ses plages magnifiques et ses formations rocheuses, cette île immaculée dévoile des paysages tout à fait extraordinaires. Après un barbecue sur place, vous prenez la direction de l'île de Sister, elle aussi isolée. C'est l'endroit parfait pour vous baigner dans l'intimité la plus totale et pourquoi pas vous offrir une petite séance de snorkeling. Cette excursion en bateau fera sans conteste partie des découvertes les plus authentiques au cours de votre séjour aux Seychelles.