Bateau et balades sur Cousin, Curieuse et St Pierre
À travers cette excursion, nous vous proposons de visiter trois îles en une seule et même journée. Nous prenons d'abord la direction de Cousin, une île entièrement consacrée à la protection des oiseaux marins. Puis nous continuons notre navigation vers l'île de Curieuse où nous dégustons un barbecue au milieu des tortues terrestres. Un petit sentier de deux kilomètres permet de rejoindre une plage déserte pour une baignade agréable. D'ici, le bateau repart pour la dernière escale du voyage : St Pierre. L'île s'entoure de fonds aquatiques absolument superbes. Équipés d'un masque et d'un tuba, vous partirez à la rencontre des nombreux poissons tropicaux qui habitent la région. C'est une excursion complète et même incontournable pour découvrir les plus beaux trésors des Seychelles.