Le Musée d'histoire naturelle de Victoria aux Seychelles, créé par le Capitaine T.W.Webb entre 1964 et 1968, offre une immersion dans la biodiversité et le patrimoine naturel de l'archipel. Situé à l'Avenue de l'Indépendance à Victoria, le musée vise à éduquer et sensibiliser sur l'importance de la biodiversité. Les tortues géantes d'Aldabra, les cocos de mer de la Vallée de Mai, et des échantillons géologiques, dont le granite rose datant de 180 millions d'années, sont des attractions majeures. La guide, Lucy, propose des visites, et une collection de 44 tableaux de la peintre Marianne North complète l'expérience.