La plage de Beau Vallon se trouve au nord-ouest de l'île principale de Mahé et est considérée par beaucoup comme la plus belle plage des Seychelles. La baie de Beau Vallon, qui s’étend sur près de deux kilomètres, est la plus longue plage de l'archipel, ce qui en fait un lieu idéal pour les promenades. On y trouve aussi de grands cocotiers et plusieurs bars où l’on peut siroter une boisson rafraîchissante. Pour ceux qui aiment passer des vacances actives, de nombreuses activités sont également possibles à Beau Vallon, comme la plongée avec tuba, la plongée sous-marine ou le jet ski.