Le parc Fond Ferdinand s'étend sur une superficie de 122 hectares au sud-est de l'île de Praslin. Cette réserve naturelle offre une magnifique diversion aux heures de détente sur la plage. De nombreux sentiers de randonnée permettent d’accéder à la nature de rêve du parc Fond Ferdinand, où l’on trouve plantes tropicales, épices et palmiers. Si vous réservez une visite guidée, vous apprendrez toutes sortes d'informations sur la flore et la faune des Seychelles. Le point culminant du parc est une plateforme d'observation d'où l'on jouit d'une vue spectaculaire sur l'ensemble de l'archipel des Seychelles intérieures.