La plage de Police Bay se trouve avec sa petite sœur, la « Petite Police », à la pointe sud de Mahé. Bien que la baie ne fasse pas partie des plages particulièrement favorables à la baignade en raison de ses forts courants, elle constitue l'un des principaux points d’intérêt des Seychelles. En effet, avec sa nature sauvage et intacte, son sable fin et blanc et ses eaux turquoise, la baie offre un cadre paradisiaque. En raison de sa mer agitée, surtout entre mai et octobre, il est souvent possible d’avoir la plage de Police Bay pour soi seul.