Situé sur la côte sud-est de l'île de Mahé, la plage d'Anse Forbans, avec ses eaux peu profondes, est une destination balnéaire idéale pour les familles. La nature a divisé cette charmante baie en trois petites plages séparées par de gros rochers de granit. À marée basse, il est possible de nager dans les piscines naturelles ou dans le lagon formé par le récif situé au large. Si la baignade est l'activité principale, de nombreux voyageurs visitent aussi cette plage pour y pratiquer la plongée, le snorkeling et la pêche. En outre, de nombreux hôtels de plage et restaurants sont également installés à Anse Forbans.