La plage d'Anse Aux Poules Bleues, sur l'île de Mahé, est peut-être l'une des plages les plus fascinantes des Seychelles. Tout d'abord, sa beauté sauvage, avec ses imposants palmiers et son eau cristalline, est un vrai motif de carte postale. Mais ce qui fait que la plage d'Anse Aux Poules Bleues est un véritable joyau caché, c'est le fait qu'elle n'apparaisse qu'à marée basse. En effet, à marée haute, la plage de sable disparaît complètement sous l'eau. En outre, n'hésitez pas à faire un tour dans les galeries et ateliers qui vendent des œuvres d'art locales installés à proximité.