le Morne Seychellois dévoile une nature grandiose et luxuriante. Le parc national, qui comprend le morne et ses alentours, abrite une fabuleuse forêt primaire sillonnée de sentiers de randonnée. C'est l'endroit parfait pour tordre le cou à l'image de destination 100% balnéaire que l'on se fait de l'archipel. Parmi nos randonnées favorites au parc national du Morne Seychellois, nous citerons notamment celle permettant d'atteindre le sommet du morne et celle de Copolia, plus rapide et plus accessible.