le jardin exotique Kot Man-Ya a retenu toute notre attention puisqu'au cœur d'un domaine d'un hectare, il est possible d'admirer quelques 200 espèces de plantes exotiques aux couleurs vives et variées, dont de superbes orchidées. Un véritable jardin d'Eden !
Le jardin botanique national à Victoria, mérite lui aussi le détour. Le petit sentier qui le traverse permet de découvrir, une heure durant, une pléthore d'arbres, de plantes et de fleurs endémiques aux Seychelles, ainsi que quelques tortues.