La distillerie de la Plaine Saint André, aussi appelée distillerie Takamaka, représente un passage incontournable pour les amateurs de rhum. Lors de notre dernier voyage de repérage, nous avons eu l'occasion de la visiter et d'ainsi mieux comprendre les procédés de fabrication du rhum artisanal de Takamaka Bay. Quel plaisir que de déambuler au milieu des machines et de plonger dans l'héritage culturel incroyablement riche de l'île. En fin de visite, arrive le moment le plus attendu : celui de la dégustation et de l'achat de bouteilles souvenirs !