La plongée avec palmes, masque et tuba, que l'on appelle aussi snorkeling, fait pour nous partie des meilleures activités à faire à Mahé. En plus des spots dont nous vous parlions un peu plus haut, il existe sur l'île des dizaines d'autres endroits où vous pourrez partir nager en compagnie des poissons anges, des raies léopards, des poissons perroquets et même des requins. Parmi nos spots de snorkeling favoris, nous citerons notamment Anse Soleil, Baie Ternay ou encore Anse Royale, où les récifs coralliens sont bien préservés.