L'Anse Source d'Argent se trouve au sud-ouest de La Digue, l'île dite des cyclistes. Sur plus d'un kilomètre, la plage de l'Anse Source d'Argent s'étend le long de la côte, encadrée par des rochers de granit sculptés et une végétation tropicale. La plage séduit par son sable blanc fin comme du sucre glace, qui offre un magnifique contraste avec la mer turquoise. Il n'est pas étonnant que ce lieu paradisiaque, véritable plaisir pour les yeux, fasse partie des plages les plus photographiées au monde.