Le Morne Blanc compte sans aucun doute parmi les sites les plus impressionnants des Seychelles. Située sur l’île de Mahé, la montagne s'élève à 635 mètres au-dessus du niveau de la mer et se trouve dans le parc national du Morne Seychellois. Un sentier de randonnée assez raide et exigeant mène au sommet du Morne Blanc. Avec une bonne condition physique, on atteint le point culminant en 45 à 60 minutes. Le sentier traverse une nature extraordinaire et féerique et passe également devant une ancienne plantation de thé. En arrivant au sommet, vous découvrirez une vue spectaculaire sur la côte ouest de Mahé.