<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">
<head>
    <meta charset="utf-8"/>
    <title>Les Seychelles</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="./css/styleIndex.css" />
</head>
<body>

<div style="float:none;">

<header>
    <section>
        <div>
           <h1 class="main_title" style="color: #fff2e8">Réserver votre meilleur voyage aux seychelles</h1>
        </div>
    </section>
</header>
<nav>
    <ul>
        <li><a href="../jsf/accueil.xhtml">Accueil</a></li>
        <li><a href="../jsf/simpleSearch.xhtml">Recherche</a></li>
        <li><a href="../jsf/">Choisir une offre</a></li>
    </ul>
</nav>
<div class="descr">
<p>Cet archipel de 115 îles se trouve au cœur de l’océan Indien, à 10 h d’avion de la France.
D’origine granitique ou corallienne, les Seychelles se prêtent à plusieurs formes de voyage.</p>

<p>Leurs îles aux plages de sable fin sont émaillées de guesthouses au charme convivial, d’hôtels nichés sous les palmes des cocotiers, de villas aux matériaux naturels et au confort irréprochable.

Un séjour dans l’archipel garantit une nature époustouflante, adaptée aux plaisirs de la randonnée et aux loisirs nautiques.</p>

<p>Une vaste gamme d’activités se pratique aux Seychelles, du golf à la pêche au gros, en passant par la plongée libre et la plongée bouteille. La relaxation est également un art de vivre aux Seychelles, vous y trouverez d'ailleurs les plus beaux spas !</p>

<p>Sur ses terres de 455 km² et tout au long de son territoire marin couvrant plus d’1 million de km², l’archipel présente des visages variés, qui se découvrent en circuit, en combiné ou encore en croisière.

Avec 88 000 habitants, la population est peu nombreuse, mais elle est très accueillante.</p>

<p>A Mahé, comme ailleurs, le français est l’une des langues officielles, avec l’anglais et le créole seychellois. La capitale Victoria vit au rythme de l’archipel.

Elle évoque le temps où Mahé s’appelait « l’île d’abondance ». Les marins faisaient relâche aux Seychelles pour s’approvisionner en eau, bois et fruits tropicaux. Les pirates fréquentaient aussi les îles. Ils y auraient caché leur butin, notamment à Mahé, dans la région de Bel Ombre.</p>



</div>
</div>
	<div class="footer">
		<div class="footer-txt">
			<h1>Atelier de Gestion de Projet</h1>
			<h2>CY Cergy Paris Université</h2>
			<p class="footer-txt">&copy; 2024 AGP, SEYCHELLES. Tous droits réservés.</p>
			<p class="footer-txt">Amaury FERRY - Cylia BELKACEMI - Feriel MALEK - Thomas FERNANDEZ</p>
		</div>
	</div>
</body>
</html>
